ูุง ุชูุณูุง ุงูุงุดุชุฑุงู ูู ููุงุชู ูุน ุชูุนูู ุงูุฌุฑุณ ๐ ููุตููู ูู ุฌุฏูุฏ ู ุงูุถุบุท ุนูู ุฒุฑ ุงูุงุนุฌุงุจ ูุงูู ู ๐ ูุชุดุฌูุน ุงูููุงุฉ ุดูุฑุงุง ููู
ุญููู ุชุญุทู ูุงุฎุชูู
ูุงูุนุฒู ูู ููุจู ุบูุง
ูุงูุฏูุน ูู ุนููู ูุณูุท ูุฑููุง
ุงููู ุชุญุทู ูู ุงูุตุฎูุฑ
ูุงูุญุฒู ุงุถุญู ุจู ูุฏูุฑ
ูุงููุงุณ ููุชุจ ููุณู ุจูู ุงูุณุทูุฑ
ุงูุฎูู ููุฏ ุงุถูุนู
ูู ูุจู ูู ุดุฎุต ูุนู
ูุดุนุฑุช ููุณุง ุฎุงูุชุง ูู ูุณูุนู
ููุณุง ูููุฏ ุงูู ูุชู
ุณุชุธู ุชุบุฑู ูู ุงูุจูุงุก
ูู ูุญู ุงูุดูุณ ูุง
ุบูู ุงูุดุชุง
ูุงุณ ุงููููุจ ูุนู ูุฒุงู
ูุง ูุง ูุฏูู ูุฐุง ูุญุงู
ูุงูุธุฑ ุงูู ุงูุฏููุง ูุนู
ููุง ุชุนุงู
ุงูุธุฑ ุงูู ุชูู ุงููุฌูู
ูููุง ุชุบุทููุง ุงูุบููู
ุณุชุธู ุชููุน ุญุฑุฉ
ุญุจุง ุชุญูู
ุงูุธุฑ ุงูู
ุงูุจุฏุฑ ุงูุฌููู
ุจุฏุงู ุงูุจูุงุก ุงู ุงูุนููู
ูุน ููุฑ ุงูุดูุณ ุงูุตุจุญ ูู ูุทู ูููู
ูุงูุณู ุงููุงุณู ูุงููููู
ูุงูุณุญ ุฏููุนู ูุงูุบููู
ูุงุนูู ุจุงู ุงูุญุฒู
ุดู ูุง ูููู
ูู ููุฉ ูู ููุทููุญ
ูุงูุง ุชุจุงูู ุจุงูุฌุฑูุญ
ูู ูุคููุง
ุงู ุงููุฌุงุญ ุนูู ุงูุณููุญ
ุณุฑ ุฎูู ุญููู ูู ูุนู
ูุงูุณู ุงูุชุฑุงุญู ูุงูุงูู
ูุจุฑูุนุฉ ุบูู ุงูุชูุงุฆู
ูุงููุบู
ูุจุฏุงุช ุงุจูู ูู ุฑุฌุงุก
ูุงูุดูุณ ุชุดุฑู ุจุงูุถูุงุก
ูุฑูุนุช ุฑุงุณู ุนุงููุข
ูุญู ุงูุณูุงุก
ูุตุฑุฎุช ุงูู ุงุณุชุทูุน
ุงููุงู ุญููู ูู ุงุถูุน
ุณุงุณูุฑ ูู ุงูู ุงูู
ุงูุฏุฑุจ ุงููุณูุน
ูุฏุนุช ูุงุณู ูุง ููุง
ูุชุฑูุช ุงูุงูู ุงูุง
ููููุช ูู ุนุฒู ูุง
ูุดู ููููู
ูุชูุชุญุช ุญููู ุงูุฒููุฑ
ูุจุนุทุฑูุง ูุดุฑ ุงูุณุฑูุฑ
ูุจุฑุงุญุฉ ุงุญุณุณุช ูุงูุณูู ุงูุดุนูุฑ
ูุง ุนุฏุช ุงุนุฑู ูุง ุงููู
ูุงูููุจ ุงุถูุง ุงูุฐููู
ูุจุฏุงุฎูู ูุฑุญ ูุงุณุฑุงุฑ ูุฌูู
ูุงุนุฏุช ุญููู ููุงูุงู
ุญููุช ูุฏ ุงู ุงูุงูุงู
ูุงููุณุฑ ูุญู ุงูุดูุณ
ุงุทููุช ุงูุนูุงู
ูุจุฏุงุช ุงูุญู ูุง ูุถู
ุจุงูุญุจ ุทุฑุช ุงูู ุงููุถุงุก
ุนู ูู ุดู ุฏุงุฎูู ุงูุง ูู ุฑุถู
ุญุฒูู ุชุญุทู ูุงุฎุชูู
ูุงูุฎูู ูู ููุจู ุบูุง
ูุจูุฑุญุฉ ุนุฏุช ุงุดุนุฑ
ุจุงูุตูุงุกุก